В файле DIST находится EXE, файл для заполнения ключей "keys.docx" и файл с таблицой с результатами "result.docx". После запуска EXE файла вам будет предложено вставить путь к вашему PDF файлу с несколькими документами которые в свою очередь должны быть разделены специальной пометкой в виде текста - "End" (То есть на последней странице определенного документа должна быть в угу указана эта надпись желательно не слишком мелко). После того как программа заметит пометку этот лист будет считаться последним у документа и следцющий лист PDF будет считаться началом слудующего документа и т.д. По процессу работы программы вам в консоль будут выводиться логи предоставляющие информацию о ходе работы программы (были ли найдены ключевые слова и какие, о найденных датах, количество обработанных листов и т.д). После окончания работы файл result.docx будет содержать в себе нужные вам результаты . Очень важно не изменять название столбцов в таблицах и их название (Название файлов) иначе программа потеряет к ним путь.
